Это склад выполненных мной учебных проектов по Go с курса от Skillbox и небольших, но интересных заданий из другого курса

hw1_tree

Утилита tree. Выводит дерево каталогов и файлов (если указана опция -f).

Mod26

  1. Программа должна получать на вход имена двух файлов, необходимо  конкатенировать их содержимое, используя strings.Join.   
  2. При получении одного файла на входе программа должна печатать его содержимое на экран.  
  3. При получении двух файлов на входе программа соединяет их и печатает содержимое обоих файлов на экран.  
  4. Если программа запущена командой go run firstFile.txt secondFile.txt resultFile.txt, то она должна написать два соединённых файла в результирующий.

Mod27

  1. Напишите программу, которая считывает ввод с stdin, создаёт структуру student и записывает указатель на структуру в хранилище map[studentName] *Student.
  2. Программа должна получать строки в бесконечном цикле, создать структуру Student через функцию newStudent, далее сохранить указатель на эту структуру в map, а после получения EOF (ctrl + d) вывести на экран имена всех студентов из хранилища. Также необходимо реализовать методы put, get.

Mod28

Нужно отрефакторить код модуля 27. Декомпозируйте его так, чтобы логике одной сущности соответствовал один пакет.
  
Mod29

Реализуйте паттерн-конвейер:
  1. Программа принимает числа из стандартного ввода в бесконечном цикле и передаёт число в горутину.
  2. Квадрат: горутина высчитывает квадрат этого числа и передаёт в следующую горутину.
  3. Произведение: следующая горутина умножает квадрат числа на 2.
  4. При вводе «стоп» выполнение программы останавливается.
  
Mod30

Напишите HTTP-сервис, который принимает входящие соединения с JSON-данными и обрабатывает их следующим образом:
  1. Сделайте обработчик создания пользователя. У пользователя должны быть следующие поля: имя, возраст и массив друзей. Пользователя необходимо сохранять в мапу.    
  2. Сделайте обработчик, который делает друзей из двух пользователей.   
  3. Сделайте обработчик, который удаляет пользователя. Данный обработчик принимает ID пользователя и удаляет его из хранилища
  4. Сделайте обработчик, который возвращает всех друзей пользователя
  5. Сделайте обработчик, который обновляет возраст пользователя

Mod31

Отрефакторьте приложение так, чтобы вы могли поднять две реплики данного приложения. 
  1. Используйте любую базу данных (например, MongoDB), чтобы сохранять информацию о пользователях, или можете сохранять информацию в файл, предварительно сереализуя в JSON.
  2. Напишите proxy или используйте, например, nginx.
  3. Протестируйте приложение.
